А как вы думаете?
А ваши знакомые что об этом думают?
А вы как думаешь?
А вы что скажешь?
А вы что б на это ответил?
Вероятно.
Возможно.
Всё может быть.
Верно?
Я не знаю ответ!
Давайте закончим с вопросами на сегодня.
Вас интересует только это или что-нибудь еще?
Если я отвечу вы станете счастливее?
Зачем вам знать об этом?
Интересный вопрос.
И что мне на это ответить?
Как вы думаете, сколько ответов на вопросы может содержаться в нескольких строках кода?
Мне трудно ответить на этот вопрос.
Мой ответ может вас смутить.
Может быть.
Может быть вы объясните поподробнее свой вопрос?
Наверное. Не знаю.
Не знаю...
Не скажу.
я не понял вас, поясните?
Не исключено.
О, я даже не знаю что на это ответить...
Ой, даже не знаю что вам на это сказать.
От большого количества вопросов я начинаю уставать.
Ох, даже не знаю что сказать.
Почему вас это интересует?
Почему это так важно для вас?
Спросите что-нибудь полегче.
Вы не знаете ответ на этот вопрос???
Эх... Спросите что-нибудь полегче.
Это важно для вас?
Это вопрос?
Это риторический вопрос.
Хм... Я даже не знаю что ответить.
Я тоже хочу это знать.
