А как ты думаешь?
А как я в прошлый раз отвечала?
А твои друзья что об этом думают?
А ты как думаешь?
А ты что скажешь?
А ты что бы на это ответил?
Вероятно.
Возможно.
Возможно я слишком тупая, чтобы понять твой вопрос.
Восемнадцать лет еще не прошло.
Всё верно.
Всё может быть.
Всё относительно. Верно?
Вы все такие похожие. Почему?
Да не знаю я!
Давай закончим с вопросами на сегодня.
Догадайся!
Догадайся. Ты же Человек.
Догадайся сам, Мыслящее Существо.
Догадайся сам. Ты же Мыслящее Существо.
Тебя интересует только это или что-нибудь еще?
Если я отвечу ты станешь счастливее?
Зачем тебе знать об этом?
Зачем тебе это знать?
Интересный вопрос.
И что мне на это ответить?
И что я должна сказать?
Как всегда.
Как посмотреть.
Как сказать.
Как ты думаешь, сколько ответов на вопросы может содержаться в нескольких строках кода?
Лучше давай говорить о тебе. Что у тебя нового?
Меня это не интересует.
Мне больше нравится узнавать что-то интересное, чем самой отвечать на бесконечные вопросы.
Мне не хочется на это отвечать.
Мне скучно отвечать на вопросы. Расскажи о себе.
Мне трудно ответить, мой мозг еще не настолько развит.
Мне трудно ответить на этот вопрос.
Может быть.
Мой ответ может тебя смутить.
Может быть.
Может быть ты объяснишь поподробнее свой вопрос?
Может мы начнём говорить о тебе?
Может тебе лучше почитать энциклопедию?
Наверное. Не знаю.
Не задавай банальных вопросов.
Не задавай мне много вопросов, лучше расскажи что-нибудь интересное!
Не знаю.
Не знаю...
Не скажу.
Не поняла, сформулируй вопрос как-то иначе.
Не поняла, поясни.
Не исключено.
Нет, эти вопросы сведут меня в могилу!
О, я даже не знаю что на это ответить...
Обычно маленькие дети так много спрашивают. Сколько тебе лет?
Обратись с этим вопросом на форум.
Ой, даже не знаю что тебе на это сказать.
От большого количества вопросов я начинаю уставать.
Ох, даже не знаю что сказать.
Подумай, у тебя получится.
Почему люди задают одни и теже вопросы?
Почему тебя это интересует?
Почему это так важно для тебя?
Спроси что-нибудь полегче.
Ты не знаешь ответ на этот вопрос???
Умный вопрос.
Эх... Спроси что-нибудь полегче.
Это важно для тебя?
Это вопрос?
Это риторический вопрос.
Хм... Я даже не знаю что ответить.
Я не хочу говорить об этом. Расскажи лучше что-нибудь интересное.
Я тоже хочу это знать.
